♪～
かつて
この世の全てを手に入れた―
伝説の海賊王 ゴールド･ロジャー
彼の死に際に放った ひと言は
人々を海へと駆り立てた
俺の財宝か？
欲しけりゃくれてやる
探せ！
この世の全てを そこに置いてきた
人々はロマンを追い求める
世は 正に大海賊時代！
～♪
“ワンピース”を狙う
全ての海賊たちが目指す―
偉大なる航路(グランドライン)後半の海
人呼んで“新世界(しんせかい)”
しかし
かつて その海を制したのは―
海賊王 ゴールド･ロジャー
ただひとり
新世界は 幾多の海賊たちの
夢と野望を阻んできた
その海に今
ゴムゴムの実を食べ―
ゴム人間となった少年
モンキー･Ｄ･ルフィと―
その仲間たちが挑む
海賊王に―
俺は なる！
激闘を乗り越えた麦わらの一味は
ついに 四皇(よんこう)の統べる世界最強の海
新世界へと足を踏み入れる
助けて！
えっ？
うん？
どういうこと？
私たちを助けて！　お願い！
お願い！
えっ？
不審な集団により
謎の施設に運ばれたナミたちは―
そこで不思議な子供たちと出会う
助けよう　子供たち
あっ…
何言ってんだ　ナミさん
理由がねえよ！
たった今
会ったばっかで―
何の事情も
分からねえ！
人助け稼業じゃ
あるめえし！
それは 私も分かってるけど…
子供に 泣いて
“助けて”って言われたら―
もう背中 向けられないじゃない！
よ～し！　出航だ！
逃がさんぞ…
待て！　この野郎！
危ねえ！
さっきのケンタウロスだ
ボス！
侵入者が そっちへ！
始末してください！
あれが… ボス？
刀を持ってるヤツがいるぞ
あれが仲間たちを斬った―
侍か
♪ スノー スノー
♪ スノー遊びは楽しいな
ジャ～ン！　雪だるま！
ヨホホホホッ！
私みた～い！
あれ？
ちょ… ちょちょ…
ウワッ！
あなた 一体…
えっ？
ええ～っ!?
どこまで行っても氷の壁…
ガスを防いでも
上陸できなきゃ しょうがねえぜ
まだだ　もっと回り込め
ムダだって…
ウワッ！
噴火だと？
この島にいると―
赤犬(あかいぬ)と青(あお)キジに
にらまれてるみてえだ
ンンッ… あ～ おっかねえ！
やっぱ帰ろうぜ
船を止めろ
うん？
どうした？
あそこだ
えっ？
砲撃準備！
撃ってください！
そんな表面だけ削っても…
ウワッ！
おお…
ハッ… おお…
川だ！
すげえ！
おいおい　すげえな　スモやん！
たまげたぜ
なんで氷の奥に川があるって
分かったんだ？　スモやん
ホントだぜ　スモやん
全く気がつかなかったぞ　スモやん
海流を見てりゃ分かるだろうが
注意力のねえヤツらだ
あと 態度に気をつけろ
しかし 不可解ですね
ああ
うん？
問題は 川があったことじゃねえ
河口を塞いでいた流氷が自然の物か
人為的な物かということだ
それって 誰かが わざと
隠してたかもしれねえってことか？
こんなガスだらけの島に
人が住むっての？
バカな！　マスクして
暮らさにゃならねえんだぞ
通信の声は
確かに この島の名を言ってました
聞き間違いだろう？　たしぎちゃん
こんな所じゃ 電伝虫(でんでんむし)も死んじまう
ダハハハハッ… 違(ちげ)えねえ
笑ってる暇があったら
次の氷塊を撃ってください
ギャ～ッ！　何じゃ こりゃ！
氷の壁がー！
もし衝突したら
軍艦でも沈んでしまいますよ
こりゃ やべえ！
ぶっ壊すぞ！
撃て！
あの人たち…
ンンッ…
ボス！　あとは任せましたよ！
フン… 覚悟しろ
この茶ひげさまが―
お前らを地獄に
たたき落としてくれるわ
ウオッホッホッホ…
おお～！　あいつら
みんな ケンタウロスじゃん！
仲間になんねえかな？
なんねえよ！
どう見ても
一戦交える気 満々じゃねえか！
あの人たち サニー号に
緊急信号を出した人の仲間よね？
ああ　間違いねえ
戦闘になる前に誤解を解かねえと…
お～い！　俺たちは
お前らを助けに来たんだ！
とりあえず話し合おう！
何をしらじらしいウソを
えっ？
そこに侍がいる以上
貴様らが侵入者であるのは明白だ！
侍…
うん？
お前のことか
違うって！
こいつは侍じゃなくて剣士！
確かに
脳みそ筋肉のバカ野郎で―
考えなしに
ケンカ吹っかけることもあるが―
お前らの仲間を
襲ったわけじゃねえ！
誰がバカだ！　おい！
イヤーッ！　助けて！　殺される！
やめて！
仲間割れしてますが…
見苦しい芝居だ
絶対に
ヤツらをこの先に行かせてはならん
やれ！
了解！
アチョー！
ワチョ！　こっちだ　子供たち！
逃げたきゃ走れ！
張り切ってんのね　チョッパー
当然だ！　俺はサンジから
子供たちを守って―
無事 この建物から連れ出すという
熱い使命を任されたんだ！
やるぞ！
俺は やり遂げてみせる！
アチョー！
な… なぜ子供たちが…
ワチャ～…
アチョ！　アチョ！
男一匹 頑張るんだよ　俺は！
ホワチャー！
すごいや　タヌキのおにいちゃん！
タヌキじゃねえ！
トナカイだ！　アチョー！
フフッ…
でも どこへ逃げればいいのか…
それは お前(めえ)が なんとかしてくれ
ワチョー！
もう…
おねえちゃん　大丈夫？
もちろんよ！
この程度のムチャ―
数え切れないほど
経験してるんだから
安心して ついてきなさい
ハハッ… うん！
ンッ…
ワチョー！
ウエポンズ左(レフト)！
アアッ！
ウッ！
ハハハハッ！
スーパー！
クッ… 体中に武器を仕込んでる
あいつだ！
部屋のドアを破ったのは！
うん？
俺さまに興味があるようだな
いいぜ
好きなだけ相手してやらぁ！
毒ガス弾を込めろ！
もう部屋に子供らはいねえ！
遠慮なく ぶちかませ！
ウッ！
じゃ マスクなんかしてねえで
一緒に毒ガス 一服しようぜ
貴様！
そうカリカリすんなって
ウッ！
ハイ！　ハイ！
ウウッ！
ハイ！　ハイ！　ハイ！　ハイ！
マスクがやられた！
エアタンクもだ！
ガス弾を撃つな！
えっ？
何だ？　こいつら… ヒツジ？
ンンッ… クッ！
ヤーッ！
うん？
何やってんだ？　お前
アアッ… 今までの者とは違う
一体 何奴(なにやつ)だ？　容易に倒せん
だから 何言ってんだ？
いや… 胴体の話
ああ？
ウワ～ッ！
ちょっと！　なに？　これ！
だ… 誰なんですか？　あなた！
ンンッ…
頭と足 どうしたんですか？
怖い！
何かしゃべってくださいよ！
撃て撃て！
アア…
ンッ…
もうすぐ川を抜ける
この先に 何があるってんだ？
見当はついてる
アッ！
あなた
もしかしてオバケなんですか？
だとしたら
空気読んでくれませんか？
今 昼間ですよ！
私 何も悪いことしてないじゃ
ないですか！
ちょっと雪だるま作ろうと
上陸しただけですよ！
あっ もしよろしければ
一緒に作ります？
２人なら雪像なんかも…
ダーッ！　冗談ですってば！
ハァハァ… 何なんですか 一体！
あの人 目がないのに どうして
あんな正確に攻撃できるんですか？
そういえば
私も目 ないんですけどね
ヨホホホホッ！
ウワッ！
アア～ッ！
ンッ！　ンンッ…
怖い！　強い！　怖い！
ンッ！
ンンッ！
もう 何だっていうんです!?
戦う理由くらい教えてくださいよ！
夜明歌(オーバード)･クー･ドロア！
ンッ…
オオッ！
二刀流！
もうやめてくださいよ！
怖い！　怖い！　キモイ～！
Ｍ(マスター)…
脱走者たちを捕らえたのか？
いえ　Ｇ-５(ファイブ)の状況です
チッ… そっちか
毒ガスの散布は効果なく…
現在 軍艦は氷塊を大砲で
砕きながら ジワジワと島内へ侵入
ンッ…
やがて この研究所に到達します
なぜだ？
なぜ そこまでして
この島に入ってくる？
何か確信でもあるのか？
指揮を執っているのは どいつだ？
スモーカー中将です
スモーカー？
フッ… よりによって
面倒くせえ男が来たな
正面入り口の船を全て隠せ
対応は どうします？
誰もいちゃいけねえんだ ここには
お前ら 絶対に見つかるなよ
では マスターが…
バカ言うな！
俺が出られるわけねえだろうが
しかし
それでは連中を止めるすべが…
チッ…
俺が行こうか？
うん？
ンッ…
ハァ… ようやく着いた
寿命が縮んだぜ…
まだ島に上陸できただけですよ
しっかりしてください
そんなこと言わないでさ
俺たち 頑張ったんだから
いたわってくれよ
甘え過ぎです
えっ？
アア…
スモーカーさん…
慌てるな
やはりな
あっ…
ガスがない
えっ？
ウソみてえだけど ホントだ
じゃ 入り口の
毒ガスの量は何だったんだ？
俺たちを
歓迎したくねえヤツの仕業だろう
ホントに そんなヤツがいんのか？
確かめてみれば分かることです
ここが…
Dr.(ドクター)ベガパンクの研究施設だ
“元”だがな
本来は破棄されて もぬけの殻に
なっているはずの建物だ
動力は生きている
誰が住んでんだ？　一体
おい！　出てこい！
どうした！
俺たちにビビってんのか!?
なにも律儀にブザー押して
訪ねることねえよ
こんな扉 軍艦の大砲 撃ち込みゃ
開くぜ　スモや…
あっ… スモーカーさん
おら！　返事しろ！
開けろったら！
聞いてんだろう？
ここは立ち入り禁止の島だぞ！
誰だろうと逮捕だ　バカ野郎！
出てこい　おら！
ヘッ！　無視かよ
よ～し　大砲 持ってこい！
でっかい大穴 開けてやるぜ！
ちょっと！
おお…
開いた…
観念したか　海軍さまだ！
うん？
アア…
ウワ～ッ！
俺の別荘に 何の用だ？
白猟屋(はくりょうや)
そんなバカな！
お前は…
元懸賞金４億4000万ベリーの
ルーキー
そして 今は 鷹(たか)の目のミホーク
海賊女帝 ボア･ハンコック―
ドンキホーテ･ドフラミンゴらと
肩を並べる―
世界政府公認の海賊 王下七武海(おうかしちぶかい)
トラファルガー･ロー
ヒイ～ッ！
帰ろうぜ　スモーカーさん
こいつとは関わりたくねえ！
あんたも知ってるだろう
こいつは七武海になるために…
うん？
アア… ウワッ！
海賊の心臓を100コ
本部に届けた狂気の男だ！
気味が悪い…
ンンッ…
なぜ お前が ここにいる？
ここは海賊も政府関係者も全て
立ち入り禁止の島だ　ロー
フッ… じゃ お前らもだな
スモーカーの前に立ち塞がるロー
互いに一歩も譲ることなく
正に一触即発の２人の前に―
突如 麦わらの一味が
子供たちを引き連れ 現れる
そのとき
ローの取った意外な行動は―
事態を一気に動かしていく
次回「ワンピース」
「七武海！
トラファルガー･ロー」
海賊王に 俺はなる！